Repository: badasswp/ai-plus-block-editor
Catalog: languages/ai-plus-block-editor-*.po
Languages: zh_cn

source: Fatal Error: Composer not setup in %s
zh_cn: 致命错误：%s 中未设置 Composer

source: AI + Block Editor
zh_cn: AI+区块编辑器

source: Add AI Capabilities to the WP Block Editor.
zh_cn: 向 WP 块编辑器添加 AI 功能。

source: Actions
zh_cn: 行动

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: General Options
zh_cn: 一般选项

source: AI Provider
zh_cn: 人工智能提供商

source: Open AI
zh_cn: 人工智能提供商

source: Enable Open AI
zh_cn: 启用开放人工智能

source: Use Chat GPT capabilities in Block Editor
zh_cn: 在块编辑器中使用聊天 GPT 功能

source: Token
zh_cn: 代币

source: e.g. ae2kgch7i
zh_cn: 例如 ae2kgch7i

source: Google Gemini
zh_cn: 谷歌双子座

source: Enable Google Gemini
zh_cn: 启用 Google 双子座

source: Use Google Gemini capabilities in Block Editor
zh_cn: 在块编辑器中使用 Google Gemini 功能

source: Settings Saved.
zh_cn: 设置已保存。
